Shake me
shake me out，Me
cansa， you
let's move
真係失敗啊
早知係噉我揀第二個星座啦
我想見識you嘅move螃蟹
你講咩move啊？
You嘅，又hot又cool
充滿soul嘅move螃蟹
我都唔知你噏乜
夢はそう遠いじゃんじゃん
、Crazy game
叶えるまでI'll
dress forever
焦らせるvoices whisper
傷ついても諦めきらない
Nobody
cares of you
思うままに駆け回れ
We
said it's
the magic
跟住落嚟
魔導少年星靈問答比賽第五條問題
呢個人係…
叫做娜布嘅
爭啲中招畀佢跣到
係噉，佢全名係咩呢？
呢條問題都一樣係咁簡單
簡直係送分啊
咪係囖，條問題又會咁簡單都有𠸏
咪住啊，娜布到底姓咩㗎？
娜布？
娜布咩呢？
哎吔，激氣啊，聽過又講唔出口
裘拉？
係里達斯㗎喎
阿洛澤？
係馬克斯㗎
拉寇？
係瓦倫個姓啊
你唔答，就我答㗎喇，既然係噉
就撞下呢個啦
雷比小姐
娜布賽奈力
妖精尾巴係冇呢個姓㗎
嘿，卡普尼可先生，娜布拉莎羅
答啱喇
係噉，答錯嘅雷比小姐會噉樣
而且，雷比小姐嘅懲罰都會升級
唔係啩
跟住落嚟，星靈問答比賽第六條問題
格雷對凱莎，舞蹈之戰
呢個洛基
唔知匿埋咗去邊度呢？
唔喺度𠸏？
到底佢匿埋咗去邊度呢？
呢個地方好多位都可以匿到啊
有魚味
唔係啊
係洛基陣味啊
好，等我跟住呢陣味去揾佢啦
既然立之先生噉做，我都要幫手
阿加爾
咪食夠囖
呢座係咩嚟㗎？
睇嚟好似係一座巨大遺跡嘅入口嚟啊
樂基，仲未點啊？
由入面傳出嚟啊
不過呢個地方好似有好多危險嘅陷阱喎
冇計啊，危險都要入去㗎喇
我哋郁手啦
發揮S級model士嘅追加效果
跟住落嚟三個回合
喺場上嘅model士
會增加一百萬攻擊力
吉爾達茲就可以打低所有對手
進入無敵狀態
感覺好似唔錯噉喎
我而家係無敵呀？
都幾好吖，啲效果咁屈機，點得㗎？
我就係規則吖嘛
吉爾達茲，擋住阿莉耶斯
唔好意思喎
有冇搞錯啊？
感覺得…
點樣啊？
而家喺你嗰邊牆上面
已經冇晒可以發動攻擊嘅精靈喇
唯有結束回合
妖精回合
籌牌階段
我決定跳過準備階段啊
喺呢個回合，佢勝負
有噉嘅氣勢真係唔錯喎，卡娜
你好有型啊，唔好嘈啦
進入戰鬥階段
派出喺無敵狀態嘅吉爾達茲
破壞所有嘢啦
激氣啊
卡娜，你成功喇
我哋贏咗啊
好彩有你咋，多謝晒啊，好可靠𠻺哩？
卡娜
好啊
就嚟撐唔住
要懲罰你
吱喇…
噉𠸏？
弊喇
唔知你可以忍到幾時呢？
唔好
吱喇…
呢度又點啊？
呢度呢？
順便支埋呢度
做咩啊？
巴高哥
噉樣根本就唔算係懲罰嚟
你個樣好enjoy啊，梗係唔係啦
邊有enjoy喎？
進行懲罰
即係點啊？
點解會變咗泳衣㗎？
唔單止係噉樣㗎
你到底想對我做啲乜嘢啊，巴高哥？
你係咪好期待啲懲罰啊？
梗係唔係啦
你仲扮咩牛鬥吖，螃蟹？
我哋喺度要鬥跳舞㗎，螃蟹
你話跳舞？
冇錯啊，螃蟹
跳嘅舞要夠勁先至可以賺到生命點數㗎
冇生命點數會死㗎
但係我根本就唔識跳
唔得啊
就算佢用死嚟威脅我
我跳唔到就係跳唔到㗎
你咁痛苦嘅樣好酷啊，螃蟹
不過我想見到嘅係更加hot
更加soft嘅
魔法螃蟹
嚟啦，着住佢啦，螃蟹
係禮物嚟㗎
咩嚟㗎？
紅色嘅蟹？
Shake shake shake
瘋狂噉shake
佢就係要你跳舞跳到
死為止嘅蠢色紅蟹子喇
係為你度身訂做嘅螃蟹
對腳自己郁𠸏？
照顧啊，螃蟹
停手啊
要我喺度出醜
我情願死咗佢啊
螃蟹…
我而家就係想睇下你箍住噉痛苦啊
我唔承認…
我唔承認呢個係事實
呢個只係夢嚟
仲係個惡夢
No…
係現實，螃蟹？
既然係噉樣嘅，我就喺你嘅內心深處
揾出熾熱嘅武道靈魂畀你睇下啦，螃蟹
打開你嘅心啦，螃蟹
咩話…
螃蟹…
衰人啊，你斬咗啲咩啊？
為咗解放你一直收埋喺心入便嘅靈魂
我打開咗你心裏面嗰道羞恥心之門啊
乜嘢羞恥心之門啊？
乜嘢啊？
點解噉樣𠸏？
有啲我唔知道嘅嘢喺度湧緊出嚟啊
唔好啊
我唔想…
我唔想啊
跳舞我都唔會輸嘅，噢，耶
Music，Dust Ho Tai
呢個真係我嚟𠸏？
難以置信
Go Power
唔知點解
我覺得有啲好好嘅事要開始噉啊
我就跳畀你睇
跳舞同埋打交我都咁掂㗎
就用呢場對戰進行革命啦
冇人可以阻止到我㗎喇
激嬲啊，係
巴高，簡直肉麻不爛嘅螃蟹
而家唔係開心嘅時候啊，螃蟹
面唔輸得㗎，螃蟹
點啊，螃蟹？
螃蟹之日就係Night Fever
螃蟹之日？
跳舞梗係喺Saturday Night㗎啦
螃蟹…
跳令人懷念嘅Go Go Dance
Let's go，螃蟹
你錯喇
淨係識回望過去又點樣走向未來啊？
我嘅舞蹈係奔向未來啊
Ice Make
地板
成個dance floor變咗冰面啊
螃蟹
螃蟹？
放開，佢竟然變咗溜冰啊
你呢個dance
floor對我嚟講太過狹窄喇
睇住啦
就係最cool嘅
Triple Axel
格雷捙腰
有巴不得我破鞋
跟住
格雷旋轉
格雷竟然喺度不停噉轉個破鞋
格雷躬身旋轉，睇到我暈啊，破鞋
普爾曼旋轉
好sexy啊，破鞋
跟住係，接觸步
越睇越興奮啊
最後係
100回鑽格裏跳
好猛烈啊，螃蟹
螃蟹，今次大件事喇
再係噉落去會輸㗎，螃蟹
既然係噉
就進入second stage啦
開始喇，螃蟹
呢一關嘅規則係咩啊？
規則好簡單
係dance
battle pong high
噉同頭先嘅有咩分別啊？
Pong high
pong high， no
呢一場係真真正正嘅battle啊
pong high
原來係噉樣𠸏
即係一邊跳舞一邊攻擊對手啦
哼
世上萬物都要平衡
呢一度係咩地方？
冇辦法保持平衡嘅，就要死
死？
我仲未聽到你嘅答案啊
萊普納你話過，人同星靈之間需要平衡
到底係咩意思？
你遲早都會知道答案
首先畀我見識下你嘅平衡啦
狂捱…
我係時候好酷噉同你決鬥喇
「冰雪炮
螃蟹」
繼續「螃蟹」，求下「螃蟹」
「Ice Make，槍騎兵」
「螃蟹」同「激氣」嘅「螃蟹」
螃蟹…
世上冇嘢係我碓氷知唔到嘅
係噉呢招又點樣啊？
「並擊之鎚」
「雙重交織螃蟹」
有勝負喇
今次由我進攻啦，龐太
等咗你好耐喇
你想做乜嘢啊，龐太？
係你教識我跳舞呢樣嘢嘅樂趣啊
今次輪到我教返你喇
好man啊，博雅
首先係格雷死亡螺旋
我哋兩個嘅心…
然後係格雷旋轉飛躍
要融化喇
仲有格雷紐曼旋風痛
我哋嘅世界不停噉轉啊
我哋嘅雙人兵舞
又型又正嘅螃蟹
要我死都制一螃蟹
係咩？
係噉我哋再cool啲
咩啊？螃蟹？
冰刃七連舞
咁靚仔叫人點還手啊？
螃蟹
我頭先到底喺度…
唔係
我個腦仲記得少少㗎
我竟然…
螃蟹
哎吔
咁難得打開咗羞恥心之門又生返埋喇
螃蟹
喂
我頭先跳個舞嘅事
你千祈唔好同任何人講
你講我就殺咗你
你嬲巨人，都一樣咁吸引啊，螃蟹
激氣啊
再見喇
My sweet螃蟹
呢件事就當冇發生過啦
我覺得好似錯過咗啲好好嘅嘢噉
我哋嚟咗個好怪嘅地方啊
嗰個係咪祭壇嚟㗎？
落幾陣雨點啊？
喺呢個祭壇附近就已經冇咗喇
但係行咁耐都係得一條路
呢度都唔似有其他出入口啊
有啲好微弱嘅風由呢一度傳嚟啊
會唔會係有暗門通過去呢？
即係話洛基有可能就喺
呢一個祭壇嘅後便啊
係咪要講咩咒語先打開到暗門呢？
係噉就等我試下芝麻哈門得唔得啦？
唔使咁麻煩啦，你去褪後啲吖
唔通你…
火龍之踢拳
達茲果然係會噉做
一日都係你亂咁嚟啊
唔好講到係我錯晒啊
公主，小心
又有通道，落機就喺呢度𠻺嗎？
唔使旨意走啊
頭先噉震到底係因為咩事呢？
我都唔知道
不過睇嚟呢一度都出現咗變化喇，吓？
請你睇下嗰邊
係道門？
通去邊啊？
唔知
我只係知道呢道門無論通去邊度都好
嗰個地方應該都係好危險
應該點做啊？
我哋行啦
到底喺星靈身上發生咩事？
或者可以喺門後面揾到答案啊
好
無論喺門後便有咩危機等緊我哋
我都會化身為公主嘅盾同劍
好好噉保護公主
好多謝你
きっとこの世界にありはしないよ
僕が君を、君が僕を見つけ出したその
日から，終わりよりも続きを探そう
誰も知らないような
好熱啊，沙漠嘅世界實在太熱喇
我都覺得好熱啊，係啊
呢個時候揾啲嘢嚇嚇你
可能會發冷都唔定㗎
噢，原來係噉
你仲嗌咩啊？
你唔驚咩？
立之，我一早估到你會噉做啦
你又點會嚇到我先得𠿪？
下一集：「珠比亞對
艾蓮耶斯」、「沙漠之死鬥」
噉唯有扮老細做短劇啦
立之，你噉做會起雞皮㗎